
mejoras:

	~ Comentarios de a la tesis por el Maestro Tinoco: ~

Anexo documento de word, todo lo que esta marcado en amarillo no es que este equivocado,
simplemente es señalar la sección donde a mi parecer deben de contemplase los comentarios
siguientes:

* Definir si el objetivo es presentar tesis o tesina, en mi punto de vista es una tesina.

* Los alumnos durante su trayectoria universtaria, ven diferentes estrategias de comunicación
  visual, de esquemas, de modelos, de diagramación de procedimientos/algoritmos y de códigos
  estratégicos de programación, los cuales no veo  representados para los estándares de las
  nuevas generaciones y que para todos en general deberían reforzar los dichos teóricos y de
  algoritmos planteados en forma textual y que estan muy generalizados, esto con la finalidad
  de poder entender, interpretar e implementar de mejor modo los algoritmos mencionados y de
  su aplicación en la realidad de nuestra sociedad, comunidad y el mundo.

* Sería interesante que se mencionara en el documento un link donde pudiera estar alojada
  la aplicación ya en "deploy" para poder interactuar con el producto final, que al ser
  desarrollado por alumno de sistemas computacionales, es obligado a que finalize todo el
  contexto en un producto informático.
 
Saludos y estoy al pendiente por si proceden o no estos ajustes. 


	~ Comentarios de a la tesis por el Dr. Carlos Gonzalez: ~

* En general me parece que son muy pocas referencias. Una tesis como esta deberá de tener
  12 o mas referencias.

* Recomiendo que las referencias (tanto en el texto del articulo, como al final de su
  listado) sigan el formato establecido para “Research Papers”. Se puede encontrar el
  formato en https://ieeeauthorcenter.ieee.org/wp-content/uploads/ IEEE-Reference-Guide.pdf

* No me queda muy claro que quiere decir con: “Los resultados obtenidos revelan que, en
  términos de mejor aptitud”, igualmente “Sin embargo, en un análisis promedio”. Seria
  bueno explicar que quiere decir con esto mas claramente.

* Habla de “calidad’  de los aliniamientos, pero no encontré donde se defina claramente
  que es y como se mide.

* No encontré ningún lugar que me diga que es la “estabilidad de los resultados”.

* En general me parece que la tesis esta bien diseñada y bien estructurada. Solo los pequeños detalles.
